Requisitos:  appium -a 127.0.0.1 -p 4724 --base /wd/hub

C:\Users\IARTES\Pictures\moneytracker\app\build\reports\jacoco\jacocoFullReport\html


-Deve ser possível salvar, editar e remover Expense ===>> OKKKKK

arrumar assert do delete!!!!!!!!  OKKKSS

- Não deve ser possível cadastrar sem preencher o campo Nome e o campo Valor. ===>> OKKK
    Em caso de não preenchimento a mensagem a ser exibida é "Value is empty" para value.  
    Em caso de nome vazio debe aparecer "Name is empty"
 Para os dois campos vazios "Name and Vlue are empty"

- Campo nome deve aceitar de 2 a 20 caracteres.  ===>>> OKKKKKKK  
   Em caso de nome menor ou maior o campo deve estar com uma linha vermelha indicando erro de preenchimento

- Campo Account pode aceitar números, letras e o símbolo  - tamanho de 3 a 8 caracteres  ===>>>	OKKKKK 
   Em caso de Account inválido, ou menor ou maior o campo deve estar com uma linha vermelha indicando erro de preenchimento

value aqui

- O campo Note aceita até 20 caracteres   ====>>> OKKKKK
Em caso de ultrapassar o tamanho, uma linha vermelha deve aparecer no campo indicando erro

- O campo Date não deve aceitar uma data futura.   OKKKKKK
Em caso de data no futuro ou fora do formato, uma linha vermelha no campo deve aparecer indicando erro de preenchimento.

Não é necessário testar o campo Receive que captura foto.


- Campo Value só deve aceitar números inteiros e decimais de duas casas 
   Em caso de valor inválido deve aparecer uma linha vermelha no campo indicando erro de preenchimento








6761



----
compilar projeto no android studio - está no telegram. Abre como projeto android no android studio